"Aku harus sampai
ke Kesar secepatnya."
Tuhan akan mengabulkan semua keinginanmu.
'Kesar, aku akan menemukanmu,
di mana pun kamu berada.'
'Aku harus menyelamatkan
nyawa Machhan, Kesar.'
'Kalau tidak, aku tidak
akan pernah menculikmu.'
'Kamu tidak akan
terdampar di hutan.'
'Dan kamu tidak akan menghadapi
ketidaknyamanan karena aku.'
'Maafkan aku, Kesar.'
Saya akan menemukan bukti untuk
mengungkap kebenaran tunangan Anda, Aarti.
Aku akan memenuhi janjiku.
Moksh, kamu baik-baik saja?
Mokshmu baik-baik saja, Aarti.
'Kau selalu membuat
masalah baru untukku, Kiran.'
'Sampai aku menikah dengan Aarti,'
'kamu tidak akan bertemu dengannya.
Aku akan menemuinya.'
'Moksh.'
'Tenang, kawan.  Anda tahu saya
tidak punya kendali atas kejang.'
'Tapi aku baik-baik saja sekarang.  Saya
akan menanganinya.  Biarkan aku pergi.'
'Apakah kamu tidak mengerti?'
'Jika kamu pergi menemuinya,
rencananya akan hancur.'
'Jika aku tidak bertemu dengannya... Jika
aku tidak bertemu dengannya, aku akan mati!'
'Saya akan mati.  Biarkan aku mati di sini!'
'Aku akan mati...
- Hei, berhenti!'
'Tolong hentikan, Kiran.'
'Oke.  Kamu pergi.'
'Tetapi...'
'Bersikaplah baik pada Aarti.'
Aarti, aku sungguh minta maaf
atas apa yang terjadi kemarin.
Sebenarnya kejang
yang saya alami kemarin
adalah karena suatu kondisi medis.
Sebagai seorang dokter,
Saya ditempatkan di zona
perang beberapa tahun yang lalu.
Di sana, saya melihat
visual yang mengerikan
bahwa saya menderita PTSD.
Gangguan stres pasca trauma.
Aarti, apa yang kulakukan
padamu kemarin salah.
Pukul aku!  - Hai...
Hei, Moksh!  - Pukul aku.
Moksh...
- Tolong pukul aku.
Moksh, tenanglah.
Silakan minum air.
Minum air.  Tenang.
Tidak apa-apa.
Lihat, Kabir.
'Dewi Ambe, Anda
hadir di mana-mana.'
'Kamu tahu di mana Kesar
berada dan bagaimana kondisinya.'
'Ketika dia masih kecil, saya mengajarinya'
'apa yang harus dilakukan ketika seseorang
terdampar di tempat sepi sendirian.'
'Tolong ingatkan dia akan hal itu.
Bantu aku, Dewi.'
Dewi Ambe, pasti
ada jalan keluarnya.
Bagaimana kita keluar dari hutan ini?
"Salam untukmu!"
'Jika kamu terdampar di tempat
dimana tidak ada orang lain'
'dan kamu butuh
bantuan, jangan takut.'
'Kirimkan sinyal asap seolah
aku akan mengajarimu.'
'Jika kamu melakukan itu,
seseorang akan datang membantu.'
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam untukmu..."
Apa yang terjadi, Kesar?
- Ambil tongkat ini.
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam untukmu."
Kesar!
Kata ibu jika aku tersesat,
Saya harus meninggalkan
petunjuk kemana pun saya pergi.
Dewi terkasih,
terima kasih banyak.
Apa kamu yakin?  Mengapa kamu
melakukan ini untuk orang asing?
Karena dia terjebak dalam
situasi yang sangat sulit.
Bahkan ibunya tidak mendukungnya.
Saya baru-baru ini menyadari
dukungan keluarga itu
sangat penting dalam
situasi seperti ini.
Jadi, saya melakukan apa pun yang saya bisa.
Sekarang, pergilah dan lakukan
apa yang telah saya perintahkan.
Oke?
Hai!  Berhenti!
Hai!  - Moksh.
Berhenti.  - Moksh!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu lari?
Seolah-olah ada hantu yang mengejarmu!
Anda menjatuhkan kuncinya.  Ambil.
Tidak apa-apa.  Seseorang dapat
menjatuhkan makanan saat menyajikannya.
Santai!
Ini bukan masalah besar.
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Seandainya Kiran ada
di sini, pasti ada masalah.
gelang Kesar.
Itu berarti dia ada di sini.
Kabir, aku tidak tahu kenapa
aku merasa ibu ada di sekitarku.
Saya yakin dia ada di sini, di suatu tempat.
Hatiku berkata begitu.
Dia pasti mencari kita di hutan.
Ibu.
Ibu!
Apa yang terjadi, Kabir?
Ibu akan datang menjemput kita.
Kenapa kamu sedih?
Kesar, kita akan
keluar dari kesulitan ini.
Tapi kita akan menghadapi
masalah yang lebih besar di rumah.
Bagaimana kita menjawab
pertanyaan-pertanyaan yang dihujani kita?
Pertanyaan apa?
Apa yang kamu katakan?
Kamu menghabiskan sepanjang
malam bersamaku di hutan ini, Kesar.
Suraj pasti akan menudingmu
saat kamu sampai di rumah.
Itu adalah kesalahpahamanmu, Kabir.
Saya kenal Suraj dengan baik.
Ya, dia memang kadang-kadang
kehilangan kesabaran.
Tapi dia selalu mendampingiku
ketika itu menyangkut kehormatanku.
Bahkan sekarang pun, dia pasti
mengkhawatirkanku.  Dia pasti mencariku.
Saat Anda bertemu dengannya,
perhatikan perilakunya.
Kabir, Suraj percaya padaku.
Dan saya yakin akan hal itu.
Dia tidak akan pernah
melontarkan fitnah pada karakterku.
'Setelah ibu mendapatkan Kesar kembali,'
'Aku akan bertanya padanya apa yang dia
lakukan dengan Kabir di hutan sepanjang malam.'
Kesar!
Ibu!
Tante!
Kabir!  - Kabir!
Kabir!
Kabir!  Kabir...
Kabir, bangun.
Kabir... Ular itu menggigitnya.
Buka matamu.  Kabir!
Kabir!  Mengapa hal ini
bisa terjadi, Dewi Ambe?
Kita harus menghilangkan racunnya.
Kesar!
Kesar, kita tidak boleh putus asa.
Dapatkan trisula itu.
Kita harus menghilangkan racunnya
menggunakan benda runcing.
Kesar!  Cepat pergi, sayang.
Kita harus melakukan ini untuk
menyelamatkan nyawanya.  Ayo!
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Kesar, ayo.  Cepat.
Ayo.
Kabir!
Di Sini.  Buat lubang di
kakinya dan keluarkan racunnya.
Kesar!
Lakukan.  Jangan menyerah.  Cepat!
Kabir!
Kabir.  Kabir, buka matamu.
Kabir, kumohon!
Kabir, kami sudah menghilangkan racunnya.
Tolong buka matamu.
Kabir, kumohon.  Kami
bersama sepanjang malam.
Kamu tidak bisa meninggalkanku sekarang.
Kabir, kumohon!
Anda harus hidup.  Buka matamu.
Tolong buka matamu, Kabir.
Ibu, lakukan sesuatu.
Ibu, jangan khawatir.
Saya yakin Ambika akan
membawa Kesar kembali.
'Dewi Ambe.'
'Tolong lindungi
Ambika, Kesar, dan Kabir.'
Aarti!
Aarti, kenapa kamu
kembali dari kafe?
Saya baru saja pergi
untuk memberinya kunci.
Apa kamu pikir aku akan bertarung dengannya?
Itukah sebabnya kamu kembali?
Moksh, silakan pergi sekarang.
Ibu tidak ada di rumah.
Mari kita bertemu lagi nanti.
Dewi Ambe, terima kasih banyak.
Ayo.  Sebelum kita menghadapi
masalah lain, kita harus pergi.
Anda harus bangun.
Kesar, bantu dia bangun.
Kabir, bangun.
Bangun.
- Bangunlah sayang.  Hati-hati.
Hati-hati.
Maukah kamu pergi tanpa menemuiku?
Aku datang kepadamu dari jauh.
Halo wanita!
Apa kabarmu?
Senang bertemu Anda
berdua untuk pertama kalinya.
Dan Ambika... Senang bertemu
denganmu dan Kabir untuk terakhir kalinya.
Saya sungguh-sungguh.  Aku bersumpah demi Kesar!
Ambika.
Terima kasih banyak.
Karena kamu membesarkan
Kesar dengan sangat baik.
Sekarang, dia adalah tanggung jawabku!
Sampah!  Siapa kamu?
Seperti
kamu adalah ratu
keluarga Rajgaur,
Aku adalah ratu duniaku.
Saya tidak peduli siapa Anda.
Jika kamu mencoba menyakiti anak-anakku,
Aku tidak akan membiarkanmu.  Dipahami?
Aku terkesan dengan
keberanianmu, Ambika.
Tapi mulai hari ini,
Kesar sayangmu
milikku.
Beraninya kamu!
Ibu!  - Tante!
Tante!  - Ibu!
Tinggalkan aku.
Ibu...
- Bersikaplah baik pada Kesar, Babu.
Mundur!  Tinggalkan dia!
Ibu!
Ibu.  Tolong bangun, ibu.
Kesar, silakan pergi bersama bibi.
Cepat!
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Jangan keras kepala, Kesar.
Segera berangkat bersama bibi.
Saya akan datang nanti.
Itu seperti pahlawan!
Apakah kamu pikir dia adalah pelindungmu?
Bukankah dia menyelamatkanmu tadi malam?
Benar kan?
Kesar, jangan dengarkan sampahnya.
Pergi saja!
Kabir, jika dia mengetahui kebenarannya,
dia bahkan tidak akan mendengarkanmu.
Dan Kesar, kenyataannya adalah
bahwa orang yang
menculikmu adalah sahabatmu,
Kabir!
Dia setuju untuk menculikmu
imbalannya sebesar Rp 5 juta.